Заготовка сайта на MODX REVOLUTION для разработки приложения на Fenom + Bootstrap 4

# Своя сборка вариант 1.

Со своей сборкой почти все победил. Как собрать разобрался, пакеты добавил, добавил сразу настройку поставщика модсторе,
ошибки пролечил. И тут оказалось что все шаблоны и чанки на php написаны :-(. А на это привыкать не надо. 
В pdoTools поддержку $modx и php я вырубил. Придется чанки и шаблоны с другого проекта брать или самому переписывать ;-(.
Хотелки:
1) Заменить чанки и шаблоны.
2) Бутстрап проверить может заменить.
3) Загрузка компонентов с гитхаб. Пакетов и саурс со сборкой установкой.
4) Редактировать компоненты и настройки в одном месте.
5) Автоустановка при сборке пакета. Опции надо пробросить в ресолверы.
6) Автоустоновка с гифити.
7) Пакет авторизации и личный кабинет прикрутить. (Login долгий в настройке и нет ajax. Office платный.)
8) Симлинк на видоус вроде не работет. И его вообще убрать.

## Сборка

Копируем siteDev из папки репозитория в папку сайта. Запускаем http://site.loc/siteDev/_build/build.php

## Устанока

Заходим в менеджер пакетов MODX. Ищем пакеты локально. Запускаем установку пакета sitedev. 
Вводим емаил ключ от модсторе и выбираем пакеты что нужно установить.

## Сборка пакета для Модсторе с шифрованием

В "site.loc\Extras\modExtra\_build\config.inc.php" редактируем
	'encryption_enable' => false,
    'encryption' => array(
        'username' => '',
        'api_key' => '',
    ),
И запускаем билд http://site.loc/Extras/modExtra/_build/build.php

# Сборка для разработки

## Fenom

Fenom на сайте включен по умолчанию все ресурсы (**чанки, шаблоны, страницы**) хранятся в папке 
```
core/elements/
```

## MarkDown

Добавлен свой сниппет для обработки страниц в формате .md

*для подключении на странице используется*
```
[[!MarkdownFenom? &input=`markdown/main.md`]]
```

## Css и js

Для css настроены стили для форматирования текста под формат markdown

### Копировать путь к файлу

В PhpStorm есть пункт в контекстном меню `Copy Realatve Path`  который копирует путь до папки с файлом.

```
По умолчанию получится вот так
core/elements/chunks
```   

Необходимо на папке ***core/elements*** в контектном меню выбрать `Mark Directory as -> Sources Root`

```   
Теперь при копировании будет вот такой путь 
chunks/_crumbs.tpl
```   


## Дополнительно

* [Заметки по Fenom](http://bustep.ru/markdown/55-shpargalka-po-fenom.html)
* [Заметки по Markdown](http://bustep.ru/markdown/shpargalka-po-markdown.html)
